age: tuổi,
anaemia: thiếu máu hay không ?
creatinine_phosphokinase: Nồng độ enzyme CPK trong máu (mcg/L)
diabetes:bệnh nhân mắc bệnh tiểu đường hay không? (boolean)
ejection_fraction:Phần trăm máu rời khỏi tim sau mỗi lần co bóp (phần trăm)
high_blood_pressure:bệnh nhân bị tăng huyết áp hay không? (boolean)
platelets: Tiểu cầu trong máu (kiloplatelets/mL)
serum_creatinine: Nồng độ creatinine huyết thanh trong máu (mg/dL)
serum_sodium: Nồng độ natri huyết thanh trong máu (mEq/L)
sex: giới tính
smoking: có hút thuốc hay không?
time: thời gian theo dõi
DEATH_EVENT:bệnh nhân qua đời trong thời gian theo dõi
